(紗江子) 今の あの人
小麦の彼でしょ？→
那珂川君より
断然 いいと思う｡→
結婚するなら ああいう
優しい感じの人が 理想よ｡
(潤) よいしょ｡ もう１回｡
(美姫) てっきり
哲公のこと 忘れようと→
倉田に いったとばっかり
思うとったけど→
ホンマに 哲公は
関係なかったんやな｡→
勘違いして すまん｡
(小麦) 別に いまさら いいけど｡
いきなり どうしちゃったの？
(美姫) そやけど 年増の結婚も
大変やな｡
(美姫) タイムリミットがあると
好きでもない男のことを→
好きやと 思い込んででも
無理やり ゴールインか｡
そういうのを 人は
妥協と 呼ぶんやで｡
(小麦) 何とでも 言えば｡
今の私は 倉田君との→
穏やかな 静かな海みたいな
恋愛が 落ち着くって→
胸を張って 言えますから｡
(美姫) そやったら→
何で 恋する女の顔してへんねん｡
(小麦) えっ？
(小麦) そういえば そうよねぇ｡
美姫は 恋する顔してるものねぇ｡
潤君が 恋しくて 恋しくて
たまらないって→
全身から だだ漏れてるわよねぇ｡
(美姫) ア… アホぬかせ｡
いつ うちが そんな まぬけ面｡
(小麦) 今よ 今｡ ほら｡
(美姫) はっ？ してへんて｡
(小麦) してるって｡ ほら｡ ここ ここ｡
(美姫) やめろ｡ どこがや｡
(哲也) 10年前から 赤字ですね｡
(みやび) 確かに
経営は 大変だけど→
福祉の充実は 平成市にとっても
重要な課題だと思うの｡
(みやび) 哲也さんが
市長になったら→
ぜひ 補助金の見直し
お願いします｡
当選した暁には 市の発展を
第一に考えて 臨みます｡
これからも 貴重な ご意見
お願いします｡
哲也さんが この町の政治に
関わっていてくれるなんて→
心強いわ｡
エリカのことも→
昔あったことを
水に流してくださって→
本当に どれだけ感謝しても
し足りないわ｡
過去にばかり こだわっても
未来は 生まれません｡
私に できることがあったら
何でも おっしゃってください｡
お力になるのが
政治の役目ですから｡
(美姫)《好きでもない男のことを
好きやと 思い込んででも→
無理やり ゴールインか》
《そやったら
何で 恋する女の顔してへんねん》
(小麦) そんなことないわよ！
(倉田) えっ？
(小麦) えっ？
いや あの 美姫の原稿で→
ちょっと気になる
箇所があったから つい｡
あっ そうだ｡
今日 うちの店に来ない？
新作の もんじゃ
お父さんが 考案したの｡
何か 最近 張り切っててさ→
２人とも 倉田君に
会いたがってるし｡
じゃあ お互い
とっとと 仕事 片付けますか｡
(小麦) うん｡
(倉田) フフッ｡
(小麦) ただいま｡
(和夫) いらっしゃい｡ おっ｡
こんばんは｡
(妙子) いらっしゃい｡
(和夫) はい｡ こんばんは｡
(倉田) どうも お久しぶりです｡
(妙子) ホントに お久しぶり｡
(和夫) うわっ 久しぶりだなぁ｡→
がきのころは
やんちゃな 悪がきだったのに→
今や 立派なよ
ｲﾝﾃﾘﾒｶﾞﾈじゃねえかよ｡ えっ？
お父さんは 全然
お変わりないですね｡
(和夫) そうかい？ ヘヘヘ｡
(倉田) 店も｡ ああ 懐かしいなぁ｡
今日は 昔 食べさしてもらった
もんじゃと 新作の もんじゃ→
両方 食べたいなと思って
来ました｡
(和夫) 分かってるね｡ 最初は
シンプルなやつから 入ってよ→
後で じゃあ うちのスペシャル
出してやっからよ｡ うん｡→
お前だったらな
焼き方 教えねえで 済むし｡→
下町のやつったらな いちいちな
説明する手間が省けて いいやね→
アハハ｡ おい｡
どっか 座ってもらえ｡ ほら｡
(妙子) はい｡ どうぞ どうぞ｡
汚い店だけど ゆっくりしてってね｡
(倉田) ありがとうございます｡
(和夫) ああ｡ ああ｡ へえー｡
(妙子) やっぱり
同じ 下町育ちだと→
お父さんも 肩肘
張らなくていいし よかったね｡
(小麦) うん｡
＼(戸の開く音)
(和夫) いらっしゃい｡
(妙子) いらっしゃいませ｡
(聡美･朋香) こんばんは｡
(小麦) えっ!? どうして ここに？
(若子) もんじゃ 食べに
来たんですけど｡
(小麦) だよね｡
(倉田) よかったら 一緒に どう？
(若子) ありがとうございます！
(小麦) 取りあえず 乾杯｡
(一同) 乾杯｡
(若子) あー｡
(小麦) 何？
(若子) お二人は
付き合ってるんですか？
(倉田) うん｡ そうだよ｡
(小麦) えっ？
(若子) 哲也さんのことは
もう 吹っ切れたんですか？
(朋香･聡美･小麦) えっ!?
(倉田) 哲也さん？
(若子) 小麦さんが
結婚寸前まで いった人です｡
同棲も してましたよね｡
すごい イケメンだったんですよ｡
(小麦) あっ｡ あのね 倉田君｡
あれは 偶然 会っただけで…｡
まっ｡ 過去は 過去だからね｡
(若子･朋香･聡美) えっ？
(倉田) 俺たち 42だからね｡
これまで 何もない方が
気持ち悪いだろう｡ なあ？
(小麦) 倉田君｡
(朋香) 今度こそ 敗北宣言した方が
いいんじゃない？
よかった｡
(朋香) えっ？
目の前に
やけ食いするものが あって｡
(小麦) 今日は ありがとう｡
うれしかった 色々と｡
>> じゃあ また あした｡
(小麦) うん｡ 気を付けて｡
♪～
(小麦) ああっ｡
>> じゃ…｡→
じゃあ また メールする｡
おやすみ｡
(小麦) うん｡ 私も｡
(美姫) うん？
(嵐太郎) チュー｡
(美姫) フフッ｡ ありがとう｡
あっ｡ この亀が してたんか？
チュー｡
(嵐太郎) 亀と マジメガネ｡
(小麦) 違うわよ｡
(美姫) うわっ｡ 想像してしもうた｡
年増同士の 腐りかけのキス｡
うわっ｡ どうしてくれんねん
この 胸の むかつき｡
(小麦) ムカついてんのは 私の方よ｡
あんたの くそがきが
邪魔してくれたおかげで→
しそびれちゃったのよ｡
だいたいね 恋人同士が
キスするなんて→
基本中の基本でしょ｡
腐りかけだろうが 年増だろうが→
他人に 迷惑 掛けてないんだから
放っといて｡
(美姫) 聞いたか？ 嵐｡ ばばあの
開き直りって 恐ろしいなぁ｡
>> 母ちゃん いじめるな｡
(小麦) 痛ぁ｡
いじめられてるのは
私なんだってば｡
(美姫) 編集のくせに
日本語の使い方 知らん女やな｡
いじめられてるんやない｡
いじられてるんや｡
(小麦) 何とでも 言ってれば｡
こっちは 幸せになりますから
邪魔だけは しないでよね｡
(美姫)《ここや ここ｡
ここが うちの育った所》
>> チュー｡
(美姫) アハハ｡
(小麦) 嵐太郎｡ もう さっさと
食べちゃいなさい｡
(潤) 小麦さん｡ 小麦さん｡
大変っす！
(小麦) 潤君｡
(美姫) 何や？ 急に｡
いや｡ これ 知ってる？
(美姫)｢平成市 大規模都市整備で
総合福祉都市へ｣
(小麦) えっ？ それが 何か
問題あるわけ？
(小麦) これ｡
(美姫) えっ？
これって 天使園がある場所に→
市民病院を
移転させるってことっすよね？
(美姫) アホ｡ そんなことになったら
天使園は どうなるんや｡
(小麦) まさか 立ち退き？
(哲也) 市長になりましたら
新たなる 福祉制度をつくりあげ→
安心して暮らせる
町づくりを目指します｡
何とぞ…｡
何とぞ この 那珂川 哲也に→
皆さんの お力を
お貸しください｡
(男性) 何だね？ 君たち｡
(哲也) 私の 旧知の知り合いです｡
(哲也) 応援に お越しいただき
ありがとうございます｡
(美姫) お前 ママさんの前では
ええ顔しておいて→
裏では 天使園 つぶそうと
思うとったんか｡
人聞きの悪い言い方を
しないでいただけますか｡
移転が決まったら 当然
代替地も 用意するつもりですよ｡
(美姫) アホか｡ 土地だけ もらっても
何にもならんわ｡
駅から遠い 不便な場所だけ
渡されても→
寄付金なんか 集まるか｡
今の場所でも かつかつなんや｡
そんなこと されたら
つぶれるだけに 決まっとるやろ｡
それは そちらの事情でしょう｡
今までの 経営報告書を
見させていただきましたが→
ただ 寄付に頼ってきただけで
経営といえますか？
もし つぶれるとすれば→
それは ご自分たちの怠慢が
招いた結果です｡
それに 私は 大多数の市民の
幸福を考えることが→
市長の仕事と 思っています｡
(小麦) そのためなら 多少の犠牲は
しかたがないってこと？
何かの犠牲なしに
人は 何も 手に入れられません｡
(美姫) 小麦｡ 行くで｡
もう こんなやつと
これ以上 話しても 無駄や｡
(小麦) 変わったね 那珂川君｡
あなたとの約束どおり→
自分の決めた道を
歩いてるだけです｡
これが ５年前 あなたと別れて
進むと決めた 私の道です｡
(みやび) そんな…｡
そんなことって｡
(紗江子) 那珂川君が
うちの経営状況を 見に来たのは→
支援のためじゃなくて→
天使園をつぶす 材料を
見つけるためだったってこと？→
那珂川君は 前市長の地盤も
看板も 引き継ぐのよ｡→
おまけに あの鈴木家の
サラブレッド｡→
満足な対抗馬も いないのに
落選するわけないじゃない｡→
このままじゃ
天使園が つぶれちゃう｡
(小麦) それは…｡
そうだ｡ みやび先生｡
ねっ あの｡
エリカさんから 那珂川君に→
この計画を やめてもらうように
言ってもらえば どうですか？
妻から頼まれれば
きっと 那珂川君だって…｡
(みやび) いいえ｡
これは 私の仕事です｡
園の子供たちの未来を
預かってるのは この私よ｡
責任は 私にある｡
何としても あの子たちを
守ってみせるわ｡
でも いったい どうすれば…｡
(小麦) 私も 何か できることがあれば
お手伝いします｡
美姫｡ 一緒に 頑張ろう｡
(美姫) まあ 哲公が 当選してしもたら
しゃあないんちゃうか｡
これも 世の中の流れや｡
(小麦) 美姫？
(美姫) さっ うちは 嵐に
絵本でも 読んでこよっかなぁ｡
(小麦) 天使園のこと
ホントに いいの？
(美姫) うちらには 関係ないことやろ｡
そんなことより うちは
小説の出版に向けて 頑張る｡
小麦は 倉田との
子づくりでも 頑張れや｡
(小麦) はっ？ どうして そこで
子づくりになるのよ｡
(美姫) ホンマに 好きなんやったら
キスなんか すっ飛ばして→
とっとと いくとこまで いけや｡
ええか｡
うちの見たとこ→
マジメガネは
相当な 子供好きやで｡
(倉田)《名前 何ていうの？》
(嵐太郎)《嵐太郎》
(倉田)《嵐太郎君か｡
カッコイイ名前だな》
(小麦) 分かってるわよ｡
(美姫) そやけど 根が優しい男やから
ホンマは 子供が欲しゅうても→
小麦の年齢 考えたら→
産んでくれとは 言われへん
デリカシーも 備え持った男や｡
そやけど ホンマは
子供が 欲しい｡
お前かて 好きな男やったら→
その気持ちには
応えてやりたいって 思うやろ？
違うか？
(小麦) それは もちろん｡
(美姫) そやったら 答えは 一つ｡
やるしかあらへんで｡
📱(メールの着信音)
(小麦) あっ｡
(美姫) ほら｡
早う 勝負下着 買うてきいや｡
(小麦) 余計な お世話｡
(美姫) ハハッ｡
(倉田･小麦) あの…｡
(倉田) 何？
(小麦) ううん｡ 倉田君から どうぞ｡
>> 俺は そのう｡
小山の話 聞いてからで いいよ｡
(小麦) うん｡ あのね｡
(倉田) ハァー｡
(小麦) ねえ さっきから
気になってたんだけど 具合悪い？
えっ？ いや…｡ いや｡
そんなことないよ｡
(小麦) でも 熱でも あるんじゃないの？
無理しないで 帰って
ゆっくり 休んだ方が いいよ｡
(倉田) 違うんだ｡
これを 君に｡
(小麦) えっ？
(倉田) 何ていうか ホントは
もっと じっくり付き合ってから→
言うべきことだって
分かってる｡
でも 俺は 昔から
小山のことが 好きだったし→
それに 再会してみたら ちっとも
変わってなかったっていうか｡
いや 違う｡
すごく 変わってた｡→
ものすごく
すてきな女性になってた｡→
だから そのう
俺たち お互い 42で→
正直 そう 若くもないし｡
だから そのう…｡
(小麦) うん｡
子供が欲しいなと 思ったら
急がないと いけないしね｡
えっ!? あっ いや｡
子供は 授かり物だから 別に｡
(小麦) 私 倉田君の子供 産みたいな｡
>> えっ!?
(小麦) あっ… いや 違うの｡
何ていうか
倉田君に 似てくれたら→
優しくって
いい子になるだろうなと 思って｡
それは 恵まれたらで いいんだ｡
本当に｡ だから…｡
俺と 結婚してください｡
(小麦) あっ｡
>> えっ？
(小麦) やだ｡
私 プロポーズされてないのに→
先に 子供の話なんか しちゃって｡
もう やだぁ｡
フッ｡ ハハッ｡
ありがとう｡
うちは 両親が離婚してるからさ→
子供が できたら
家族旅行するのが 夢だったんだ｡
♪～
(美姫) どうやった？ 子づくり｡
(小麦) プロポーズされた｡
(美姫) えっ!?
(小麦) でも 42って ホントに
子供 産めるのかなぁ？
(美姫) 何や｡ 今度は 急に 弱気かいな｡
面倒くさい亀やな｡
子供を産むのが 目的の
結婚なんか？
そんな結婚で
ホンマに 幸せなんか？
(小麦) もう いちいち絡んでこないでよ！
(美姫) ホンマに 倉田を好きなら
それだけで ええやろ｡
そやけど
リミットがあるからって→
妥協して
倉田を選んだんやったら→
向こうが 迷惑や｡
ほんなら あの男
うちが もらったるわ｡
(小麦) ちょっと 何してるのよ｡
(美姫) マジメガネも まだ 起きとるやろ｡
(小麦) 倉田君に 何の用よ？
(美姫) 今を逃したら
手遅れになるやないか｡
婚姻届 出す前に してやらんと
あいつ バツ ２つになるんやで｡
(小麦) 離婚なんか しないわよ！
(美姫) ほな 婚約破棄も せえへんな？
(小麦) えっ？
(美姫) 指輪もらうの
これで 二度目やろ？
(哲也)《小麦さんを
必ず 幸せにします》
(小麦) もう！ 美姫のせいで
余計なこと 思い出しちゃった｡
大丈夫｡ 私は 倉田君と
幸せになるんだから！
(エリカ) 一人で食事なんて
寂しいわね｡
(哲也) 珍しいですね｡
エリカさんから来てくれるなんて｡
それ 何？ 妻になる女にも
見せられないもの？
(哲也) 選挙には
色々 ありますから｡→
何か ご用ですか？
用がないと 来ちゃいけない？
(哲也) リビングで
お茶でも 飲みましょうか｡
私 もう 寝るから｡
全部 捨ててちょうだい｡
(お手伝いさん) かしこまりました｡
(長江) 公約の効果 絶大だねぇ｡→
いろんなところから 早速
賛同や支援の声が 届いとるよ｡→
このままの勢いで どーんと→
次期市長を頼むよ 那珂川君｡
フフッ｡
(哲也) お父さん｡
安心してください｡
天使園の方は 時間をかけて
ご理解いただけるよう→
誠心誠意 努めます｡
(君嶋) 哲也君｡
私は これまで→
みやびに 色々
すまないことを してきた｡
これ以上 彼女を
悲しませたくない｡
君を信じてるよ｡
>> 任せてください｡
必ずや 私が
お二人の間を つなぎます｡
(潤) あれ？ 美姫ちゃん
今日 どうしたんすか？
(小麦) 分かんない｡ 何か 人に会うとか
言って 出てったけど｡
>> マジメガネ｡
(小麦) えっ？ 倉田君？
倉田君と 会ってるの？
いったい 何 考えてるのよ｡
倉田さんって
小麦さんの彼氏っすよね？
(小麦) えっ？
潤君 会ったことあったっけ？
(潤) いや｡ ないっす｡
でも ここに バイト 来ると→
いつも その話で
持ちきりなんで｡
(小麦) お父さんと 小豆だな｡
まったく もう｡
でも 彼氏できて
よかったじゃないっすか｡
小麦さんが ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞを歩く日も
近いんじゃないっすか？
(小麦) 今日の 美姫しだいだけどね｡
えっ？ 何で 美姫ちゃんが
関係あるんすか？
(小麦) 前にも 倉田君
口説こうとしたことがあるのよ｡
えっ？
(小麦) 倉田君 いい人だし→
もしかしたら 美姫のこと
ふびんに思って…｡
もし そうなったら
私も 潤君も ダブル失恋だね｡
>> えっ!?
(小麦) ったく｡
美姫の目的が ホント
全然 分かんない｡
でも そういう
思いどおりに ならないとこも→
好きなんすよ 俺｡ ヘヘッ｡
(小麦) ハァー｡
(美姫) あんたみたいな人が 父親やったら
ホンマに 子供は幸せやろな｡
>> えっ？ いや｡ そんな｡
(美姫) 今日は 忙しいのに→
時間つくってもらって
悪かったな｡
次 会うときは
もっと ゆっくり デートしようや｡
では お気を付けて｡
♪～
次から いらっしゃるときは→
アポイントを
取ってからにしてください｡
私も 暇なわけでは
ありませんので｡
(美姫) 哲公｡ あんたは
腹黒い おっさんたちに→
利用されてるだけやで｡
フッ｡ 知ってますよ そんなこと｡
(美姫) 知ってて
見いひんふりしてるんか？
お前 いつの間に
そこまで腐ったんや｡
何かを 成し遂げるには
力が必要です｡
国会議員でなく
市長を目指したのは→
私みたいな 若い人間が
国会議員になっても→
今すぐには 何も
変えられないからです｡
一都市の首長なら
トップダウンで 仕事ができる｡
大阪や 名古屋は
トップが 代わったら→
大きく変革したでしょう｡
あれと同じです｡
市長という力を得るためには
裏で 後ろめたいことがあろうと→
泥水くらい いくらでも
飲んでやりますよ｡
私は 今後も
自分の信じた道を 行くだけです｡
どうぞ お引き取りを｡
(小麦) ハァー｡
＼(美姫) ただいま｡
(小麦) ちょっと｡
ふざけるのも いいかげんにして｡
私 分かったから｡
倉田君のことが 好き｡
好きったら 好きですから｡
(美姫) 何 自分に 言い聞かせとんねん｡
(小麦) とにかく 私は
倉田君と 幸せになる｡
真剣に 彼との将来を考えてるの｡
これ以上 私たちのこと
かき回さないで｡
(美姫) アホか｡ あんな マジメガネ
タイプやないわ｡
ハァ｡
昼間 マジメガネに もろうた｡
(小麦) えっ？
(小麦) これ 現市長の 裏の顔ってこと？
(美姫) 資料 集めてもらったんや｡
あんたも
頼んでくれてたんやってな｡
(小麦) それで 今日は 倉田君と？
(美姫) 天使園周辺の 土地の名義が
市長になっとる｡
病院移転で 再開発されて
値上がりしたら→
売って もうけようっちゅう
魂胆や｡
そやから あの場所に
病院を建てたがっとるんや｡
移転先が変われば 持ってる土地も
ごみになってまうからな｡
(小麦) 分かった｡
このネタ 週刊誌に載せよう｡
私 倉田君と相談する｡
週刊誌なら 彼も…｡
(美姫) アホか｡
そんな まどろっこしいこと→
してる場合やないわ｡
(小麦) じゃあ どうするのよ｡
(美姫) うち 選挙に出るわ｡
(小麦) はっ？
(美姫) 市長になって
病院移転の話 ぶっつぶしたる！
(小麦) はあ!?